V Afficher le bouton logout correctement
V ajouter un loader
V ne peut pas aller sur login si déjà loggé
V ajouter des roles (admin...etc.)
V faire une page de création réservée aux admins: formulaire OK
V rajouter lien vers base et liste déroulante avec les rôles à remplir: OK
V créer utilisateur
V Mise en place des permissions sur l'api (normal + admin) jwt-permissions
V lier le calendrier à la base (pour l'utilisateur concerné)
	V création schéma pgsql
    V requete dans server app /api/absence et /api/admin/absences (avec utilisateur id en param)
    V appel api dans ihm (console.log)
    V affichage résultat dans calendrier
    V récupérer les absences à l'année
V Création absence: affichage formulaire sur click cellulle (modal? attention responsiveness)
V Création absence sur click: liste déroulante de types d'absences depuis DB
V mieux organiser le code server et mettre les dao et les requêtes dans des fichiers séparés
-------------------

vérifier la façon de require les controllers. Besoin de redéfinir la DB à chaque fois? Et les bcrypt...etc?
ajouter du jsdoc
edit event
suppression event

-------------------
! quand l'année change, faire une nouvelle requête
faire un bouton valider qui envoit les event dans une table pour la RH
    faire interface RH
(liste des demandes d'absence avec filtre par nom, date, type, validé en attente ou refusé)
voir comment fonctionnent les notifications de slack
voir comment envoyer des mails de puis node
voir comment accéder au site depuis un autre pc que localhost
VALIDATION! serveur et ihm (object complet, email n'existe pas déjà)
Ajouter des growl d'erreur et confirmation
CRUD utilisateur en entier, liste + edit + delete (mark as inactive)
-------------------
echo "# intranet-pcie" >> README.md
git init
git add *.*
git ls-files
git commit -m "initial commit"
git remote add origin https://github.com/sefo/intranet-pcie.git
git push -u origin master