X Afficher le bouton logout correctement
X ajouter un loader
X ne peut pas aller sur login si déjà loggé
X ajouter des roles (admin...etc.)
X faire une page de création réservée aux admins: formulaire OK
X rajouter lien vers base et liste déroulante avec les rôles à remplir: OK
X créer utilisateur
X Mise en place des permissions sur l'api (normal + admin) jwt-permissions
X lier le calendrier à la base (pour l'utilisateur concerné)
	X création schéma pgsql
    X requete dans server app /api/absence et /api/admin/absences (avec utilisateur id en param)
    X appel api dans ihm (console.log)
    X affichage résultat dans calendrier
    X récupérer les absences à l'année
X Création absence: affichage formulaire sur click cellulle (modal? attention responsiveness)
X Création absence sur click: liste déroulante de types d'absences depuis DB
X mieux organiser le code server et mettre les dao et les requêtes dans des fichiers séparés
X vérifier la façon de require les controllers. Besoin de redéfinir la DB à chaque fois? Et les bcrypt...etc?
X suppression event
    X faire la route pour la suppression
    X ajouter une evènement click sur event
    X créer un formulaire d'édition d'absence
    XV la requête delete ne marche pas...
X edit event
    X (title, type:select) ===> circular error sur objet event
    X mettre a jour le calendrier sur delete et update
    X trouver le moyen d'enregistrer quand on drag drop ou resize un event. (sauver à chaque fois automatiquement?)
X faire des formulaires (add et new event) plus jolis
X faire un bouton valider qui envoit les event dans une table pour la RH
    X ajouter role RH et utilisateur avec route sécurisée vers une page qui liste les demandes d'absences
    X lister toutes les absences de l'année dans un tableau
    X filtrer les absences et n'afficher que celles A valider (ng-table)
X BUG: new event puis clic, le type n'est pas affiché + edit eventType puis clic, type pas a jour
X systeme de validation des absences depuis tableau RH
    X boutons
    X api avec changement d'état
X affichage de l'état de validation des absences dans home
X controle: si une absence est validée, tous les update (type, resize, drop) doivent remettre la validation a 5
X système de notifications sur site si connecté
    X tester socket.io
    X envoyer des notifications sur les evènements: resize, drop, suppr, validation, refus
    X faire une api pour recuperer le mail de la rh
    X installer growl (https://github.com/alexcrack/angular-ui-notification)
    X notifier rh par growl (fermer sur clic, pas de timeout)
    X pareil pour les evenements RH (accepté, refusé)
    X notification RH sur création absence
X BUG: click sur home (intranet) affiche le login rapidement (remplacer le state par 'home')
-------------------

BUG: sur logout, supprimer le socket avec le mail:
    se connecter avec eva, se deconnecter, se connecter avec sam, les notifications restent (sauf si la fenêtre est fermée)

BUG: absence doit passer A valider si changement de type + RH doit être notifiée

Historique des absences modifiées: Si user A modifie une absence, la RH doit pouvoir voir ce qui a été modifié

Si une absence a été validée puis modifiée, sur refus de la RH est-ce qu'on remet l'ancienne absence valide?

Faire un garde fou si fausse manip? Ex: je modifie une absence validée par erreur

-------------------
mettre une favicon dynamique (base64) au démarrage de l'appli et la changer sur notification
ajouter un commentaire pour les demandes d'absences?
système de notification par email (voir comment envoyer des mails depuis node) avec s'abonner se désabonner?
ajouter du jsdoc
! quand l'année change, faire une nouvelle requête
voir comment accéder au site depuis un autre pc que localhost
VALIDATION! serveur et ihm (object complet, email n'existe pas déjà)
Ajouter des growl d'erreur et confirmation
CRUD utilisateur en entier, liste + edit + delete (mark as inactive)
recharger le tableau rh quand recoit une notif de modification
recharger le calendrier quand rh valide ou refuse
    en stand by car notification dans intranetComponent
-------------------
echo "# intranet-pcie" >> README.md
git init
git add *.*
git ls-files
git commit -m "initial commit"
git remote add origin https://github.com/sefo/intranet-pcie.git
git push -u origin master