X Afficher le bouton logout correctement
X ajouter un loader
X ne peut pas aller sur login si déjà loggé
X ajouter des roles (admin...etc.)
X faire une page de création réservée aux admins: formulaire OK
X rajouter lien vers base et liste déroulante avec les rôles à remplir: OK
X créer utilisateur
X Mise en place des permissions sur l'api (normal + admin) jwt-permissions
X lier le calendrier à la base (pour l'utilisateur concerné)
	X création schéma pgsql
    X requete dans server app /api/absence et /api/admin/absences (avec utilisateur id en param)
    X appel api dans ihm (console.log)
    X affichage résultat dans calendrier
    X récupérer les absences à l'année
X Création absence: affichage formulaire sur click cellulle (modal? attention responsiveness)
X Création absence sur click: liste déroulante de types d'absences depuis DB
X mieux organiser le code server et mettre les dao et les requêtes dans des fichiers séparés
X vérifier la façon de require les controllers. Besoin de redéfinir la DB à chaque fois? Et les bcrypt...etc?
X suppression event
    X faire la route pour la suppression
    X ajouter une evènement click sur event
    X créer un formulaire d'édition d'absence
    XV la requête delete ne marche pas...
X edit event
    X (title, type:select) ===> circular error sur objet event
    X mettre a jour le calendrier sur delete et update
    X trouver le moyen d'enregistrer quand on drag drop ou resize un event. (sauver à chaque fois automatiquement?)
X faire des formulaires (add et new event) plus jolis
-------------------

faire un bouton valider qui envoit les event dans une table pour la RH
    X ajouter role RH et utilisateur avec route sécurisée vers une page qui liste les demandes d'absences
    X lister toutes les absences de l'année dans un tableau
    filtrer les absences et n'afficher que celles A valider (ng-table)
BUG: new event puis clic, le type n'est pas affiché + edit event type puis clic, pas a jour

-------------------
ajouter du jsdoc
! quand l'année change, faire une nouvelle requête
(liste des demandes d'absence avec filtre par nom, date, type, validé en attente ou refusé)
voir comment fonctionnent les notifications de slack
voir comment envoyer des mails de puis node
voir comment accéder au site depuis un autre pc que localhost
VALIDATION! serveur et ihm (object complet, email n'existe pas déjà)
Ajouter des growl d'erreur et confirmation
CRUD utilisateur en entier, liste + edit + delete (mark as inactive)
-------------------
echo "# intranet-pcie" >> README.md
git init
git add *.*
git ls-files
git commit -m "initial commit"
git remote add origin https://github.com/sefo/intranet-pcie.git
git push -u origin master